គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ស្រាលៗ♪
♪ ក្លិនក្រអូបផ្កាមួយបាច់♪
♪អ្នកបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរសូម្បីតែមួយម៉ាត់♪
♪ខ្លាចវានឹងលះបង់បេះដូងខ្ញុំចោល♪
♪ទុកព្រលឹងល្ងង់ខ្លៅចោល
ក្នុងភាពឯកា♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់ទៅៗ♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅដូចកាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃ និងយប់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក ♪
♪វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ
ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើឱ្យយើងល្ងង់ខ្លៅ
វង្វេងក្នុងការចងចាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ♪
♪ រសាត់បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪ផ្ការីកក្នុងព្រិល
ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪កំណាព្យជាច្រើន
បាននិយាយអំពី♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់
ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪បើយើងមិនធ្លាប់ជួបគ្នា
ក្នុងជីវិតនេះទេ♪
♪គ្មានអ្វីអាចបំបែកយើងបានទេ
ទោះបីជាយើងជាមហាសមុទ្រដាច់ពីគ្នាក៏ដោយ♪
លើកនេះ
សូម​ឲ្យ​វា​ជា​គុណ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​តបស្នង​ដល់​អ្នក​វិញ។
អ្នកទាយត្រូវហើយ។
បាទ/ចាស៎។
នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ឈីងយ៉ា និង​សត្វ​ក្តាន់​ស
ទីបញ្ចប់មិនមែនជាសេចក្តីស្លាប់សម្រាប់ប្រទេសជាតិទេ
ប៉ុន្តែជាការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក
មិនដែលត្រូវស្លាប់នៅទីនោះទេ។
=ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រីយានី=
=ភាគទី 24=
លេខាធិការធំ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកគឺហួសពីការតបស្នង។
នៅជាតិក្រោយ ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នក
ដូចជាសត្វតិរច្ឆានដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់ពេលក្រោយទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់មួយ
ដែលត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
សូមនិយាយផងលោកម្ចាស់។
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ឧត្តមសេនីយ៍ ហ្វូយ៉ាវ ត្រូវបានតែងតាំង
ឱ្យត្រួតពិនិត្យបញ្ជាការទាំងអស់របស់ណានជាំង។
តាមបញ្ជារបស់អធិរាជ អ្នកនឹងចរចាសន្តិភាព
ជាមួយព្រះមហាក្សត្រណានជាំង។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញភ្លាមៗដោយមិនបង្អង់យូរ។
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យ។
ខ្ញុំ
នឹងមិនបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មនេះឡើយ។
(សាល Xiuwende)
ភីង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប្រគល់រាជបល្ល័ង្កទៅឱ្យអ្នក?
ទោះបីជាអ្នកចង់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនព្រមយកវាទេ។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
មិនត្រឹមតែពីព្រះរាជវាំងទេ
សូម្បីតែដើមទុនក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំហត់នឿយដែរ។
វាយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទុករឿងទាំងអស់នេះចោលទៅ
ហើយរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ភីង។
សូមស្នាក់នៅ។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំបន្តិចទៀត ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អ្នកនៅតែមាន
លេខាធិការធំ។ គាត់...
ប្រសិនបើឯកឧត្តមចាកចេញ
តើខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា
គាំទ្រ​ព្រះមហាក្សត្រ​ដោយ​ត្រឹមត្រូវ?
លេខាធិការធំ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅអតីតកាលវិញបានទេ។
បើយើងប្រឈមមុខគ្នារាល់ថ្ងៃ
វានឹងនាំមកនូវតែការឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកទុកវាចោល។
អ្វី?
អតីតកាលមិនអាចទៅដល់បានទេ។
ប៉ុន្តែអនាគតជារបស់យើងដើម្បីតាមរក។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំដើរក្បែរព្រះអង្គផង ព្រះអង្គអើយ
និងកសាងថ្ងៃស្អែកថ្មីមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំសូមសុំការណែនាំពីលោក
អគ្គលេខាធិការ។
ដូចគ្នានេះដែរចំពោះឯកឧត្តម។
រាយការណ៍។
ព័ត៌មានពីខាងមុខ។
ការចរចាសន្តិភាពទទួលបានជោគជ័យ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
កងទ័ពណានជាំង
នឹងដកថយពីព្រំដែន។
ល្អណាស់។
សន្តិភាពនឹង
វិលត្រឡប់មកវិញនៅគ្រប់ទិសទី។
សូម​ឲ្យ​ពរជ័យ​ស្ថិតស្ថេរ។
ឋានសួគ៌ការពារជីង។
លេខាធិការធំ។
រហ័ស។
ជួយខ្ញុំផង, ប្រញាប់ឡើង។
លេខាធិការធំ។
(ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះបញ្ញាញាណ​ល្អ​ប្រសើរ។
ខ្ញុំ​សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ព្រះអង្គ​ចាកចេញ​ទៅ)។
(សូមឲ្យចិត្តរបស់អ្នកនៅតែបរិសុទ្ធ)
ភីង។
ទេ។ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
អគ្គលេខាធិការបានរត់គេចខ្លួន។
ស៊ីង តើព្រះនាងរាជវង្សនៅឯណា?
ព្រះករុណា។
បង្វែរវាឱ្យក្រឡាប់។
សូមថែរក្សាខ្លួនផង ព្រះមហាក្សត្រ។
លេខាធិការធំ។
ភីង។
អ្នកទាំងពីរ…
ត្រលប់មកវិញ។
(សាល Xiuwende)
លោក លោកស្រី និង លោកជំទាវ,
ចូរយើងបន្តពីកន្លែងដែលយើងបានឈប់។
រឿងនិទាននៅតែបន្ត,
អំពីលោក Qingya ។
គេ​និយាយ​ថា
គាត់គឺជាវិញ្ញាណកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន
ដែលបានហ្វឹកហាត់អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
គាត់ និងព្រះនាងភីងនីងរបស់យើង
ត្រូវបានវាសនាដោយស្ថានសួគ៌។
គាត់ធ្លាប់បានចាកចេញពីរូបកាយរមែងស្លាប់របស់គាត់
ហើយបានយាមនាងនៅប៉ីជាំង
រក្សាសុវត្ថិភាពនាង
តាមរយៈការសាកល្បងរាប់មិនអស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់,
ថា អគ្គលេខាធិការ លី យានហ្សេ
បានឈររារាំងផ្លូវ។
គាត់ស្រឡាញ់ព្រះមហាក្សត្រិយានីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ហើយបានបណ្តេញលោក ឈីងយ៉ា ចេញដោយគ្មានមេត្តា។
និងគួរឲ្យអាណិតណាស់
ពិតជាគួរឲ្យសោកស្ដាយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ថ្មីៗនេះ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបាននិងកំពុងចរាចរ។
អ្នកខ្លះអះអាងថាពួកគេបានឃើញអគ្គលេខាធិការ
ឈរនៅក្រោមព្រះច័ន្ទដោយក្តីរំភើប
ស្រមោលរបស់គាត់
ស្រដៀងគ្នាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ដល់វិញ្ញាណកញ្ជ្រោងនៃរឿងព្រេងនិទាននោះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
សុភាពបុរសពិតប្រាកដ
នឹងមិនដែលលួចយកស្នេហារបស់អ្នកដទៃឡើយ។
ខ្ញុំបានហួសកម្រិតហើយ។
ការសុំទោសមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំអ្វីមួយជាការតបស្នង។
តើ​នារី​នោះ​នឹង​ចូលចិត្ត​អ្វី?
ប្រហែលជា
ស្នាដៃ​សរសេរ​អក្សរផ្ចង់​មួយ?
ល្អណាស់។
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះកន្លងផុតទៅ រដូវរងាក៏មកដល់♪
♪ចរន្តទឹកត្រជាក់នៅលើទន្លេ
ផ្អៀងវែងទៅនឹងរបង♪
♪ផ្លែព្រូនក្រហមរីកតែម្នាក់ឯង♪
អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងអរគុណខ្ញុំចំពោះអ្វី?
សូមអរគុណចំពោះការអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកប្រវត្តិសាស្ត្រកត់ត្រាដោយស្មោះត្រង់
សរសេរទាំង
គុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិរបស់អ្នកណែនាំរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឲ្យខូចឈ្មោះមនុស្សស្លូតត្រង់ឡើយ។
សូមឱ្យបញ្ហាទាំងនោះនៃភាពត្រឹមត្រូវ និងកំហុស
ទុកឲ្យមនុស្សជំនាន់ក្រោយវិនិច្ឆ័យ។
ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើព្រះករុណាមានសុខទុក្ខយ៉ាងណា។
ប្រហែលជា
គាត់កំពុងជេរប្រមាថយើងឥឡូវនេះ។
♪មិនខ្លាចក្នុងសុបិនដ៏ធំមួយ
បេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងបែក♪
♪តើស្នេហាធ្លាប់ឈឺចាប់ប៉ុន្មានដងហើយ?♪
សួរស្ដីអ្នកដែលបានទៅឆ្ងាយហើយណា៎
♪តើពេលណាពួកគេអាចត្រឡប់ទៅទិសខាងលិចវិញ?♪
គ្មានការលួចមើលទេ។
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះកន្លងផុតទៅ រដូវរងាក៏មកដល់♪
♪ចរន្តទឹកត្រជាក់នៅលើទន្លេ
ផ្អៀងវែងទៅនឹងរបង♪
♪ផ្លែព្រូនក្រហមរីកតែម្នាក់ឯង♪
♪ភាពត្រជាក់នៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំផឹកស្រាដែលនៅសល់តែម្នាក់ឯង♪
តើអ្នកទើបតែសរសេរអ្វីឥឡូវនេះ?
ហើយ​ឯកឧត្តម?
អ្នកទាយ។
♪នឹករឭកក្នុងបំពង់ក
ស្នេហា និងការស្អប់មិនចេះចប់♪
- ឆ្នាំក្រោយឆ្នាំ
- ឆ្នាំក្រោយឆ្នាំ។
- ចែករំលែកខ្យល់និទាឃរដូវ។
♪ភាពទន់ភ្លន់នៅតែបន្តដូចទឹកនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំផឹកមួយពាន់ពែង
ដោយមិនស្រវឹង♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់នឿយ និងស្លេកស្លាំងចំពោះស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងសុបិនដ៏ធំមួយ
បេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងបែក♪
♪តើស្នេហាធ្លាប់ឈឺចាប់ប៉ុន្មានដងហើយ?♪
សួរស្ដីអ្នកដែលបានទៅឆ្ងាយហើយណា៎
♪តើពេលណាពួកគេអាចត្រឡប់ទៅទិសខាងលិចវិញ?♪
♪ពេលវេលាមិនកន្លងផុតទៅរាប់ឆ្នាំទេ♪
♪ភាពទន់ភ្លន់នៅតែបន្តដូចទឹកនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំផឹកមួយពាន់ពែង
ដោយមិនស្រវឹង♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់នឿយ និងស្លេកស្លាំងចំពោះស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងសុបិនដ៏ធំមួយ
បេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងបែក♪
♪តើស្នេហាធ្លាប់ឈឺចាប់ប៉ុន្មានដងហើយ?♪
សួរស្ដីអ្នកដែលបានទៅឆ្ងាយហើយណា៎
♪តើពេលណាពួកគេអាចត្រឡប់ទៅទិសខាងលិចវិញ?♪
(សូមជូនពរឱ្យរឿងភាគអនឡាញ
"The Princess Decree" ទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងធំធេងនៅពេលបញ្ចប់)
♪ពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះច័ន្ទបានរសាត់លើផ្ទៃទឹក♪
♪ស្រមោលរបស់អ្នកក្នុងសុបិន
បែរមកក្រោយដោយភ្នែកស្រទន់♪
♪ស្លាកស្នាមមួយនៅលើបេះដូងខ្ញុំ
គំនិតមួយត្រូវបានលាក់បាំងយ៉ាងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ពាក្យសម្ដីស្ទើរតែនិយាយចេញ
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងទៅតាមពេលវេលា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស៊ាំ ♪
♪ ចារឹកជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលទៅក្នុងសមុទ្រ♪
♪តើយើងបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានដងហើយ
ខណៈពេលដែលវាសនារបស់យើងរង្គោះរង្គើ?♪
♪គ្រាន់តែវិលត្រឡប់មកវិញ
នៅក្នុងបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪ពេលនោះដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវបានភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ជ្រាយ ♪
♪ការស្រេកឃ្លានហូរចូល
និងរលកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រំភើប♪
♪ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
បានបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់កាលពីអតីតកាល♪
♪ពាក្យទាំងនោះស្រដៀងគ្នា♪
♪ ពេលបិទភ្នែក
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដែរ♪
♪ពេលនោះដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវបានភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ជ្រាយ ♪
♪ការស្រេកឃ្លានហូរចូល
និងរលកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រំភើប♪
♪ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
បានបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់កាលពីអតីតកាល♪
♪ពាក្យទាំងនោះស្រដៀងគ្នា♪
♪ ពេលបិទភ្នែក
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដែរ♪
♪បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ♪
♪ការស្រេកឃ្លានហូរចូល
និងរលកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រំភើប♪
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់លាស់♪
♪ដូចជារូបភាពដែលឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ព្រលឹងលាក់ខ្លួននៅក្រោមស្បែកអ្នកណា♪